Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: After the monitoring core returns the consolidated time series With day resolution, the trend is calculated. Two procedures are available: the first is a Linear Regression applied over the data. The second used the Forecast engine used for Forecast graphs to calculate the trend from the data, this is a quite CPU intensive procedure and takes longer time to complete. Don't use it in views you expect an immediate visualization, rather for scheduled reports. Finally, since a trend is a rate select the time range for display day, week or bank (30 day) month.
ja: 監視コアが統合された時系列を返した後、日分解能で傾向が計算されます。2つの手順を使用できます。1つ目は、データに適用される線形回帰です。2つ目は、予測グラフに使用される予測エンジンを使用してデータから傾向を計算しました。これは非常にCPUを集中的に使用する手順であり、完了するまでに時間がかかります。スケジュールされたレポートではなく、すぐに視覚化することが期待されるビューでは使用しないでください。最後に、トレンドはレートであるため、表示日、週、または銀行(30日)の月の時間範囲を選択します。

source: After this time (in seconds) the check is aborted, regardless of how many packets have been received yet.
ja: この時間(秒単位)の後、まだ受信されたパケットの数に関係なく、チェックは中止されます。

source: After this time in the state <i>down</i> a port is considered unused.
ja: この後、<i>ダウン</i>状態になると、ポートは未使用と見なされます。

source: Age
ja: 年数

source: Age (sec)
ja: 経過時間(秒)

source: Age filter specification must be of the format [OPERATOR][INT].
ja: 期間フィルターの指定は、[OPERATOR][INT]の形式である必要があります。

source: Age in weeks of log data to fetch
ja: フェッチするログデータの週単位の経過時間

source: Age levels
ja: 使用レベル

source: Age of Anti-Virus signature
ja: アンチウイルス署名の年数

source: Age of Anti-Virus signature extended database
ja: アンチウイルス署名拡張データベースの保持期間

source: Age of Intrusion Prevention signature
ja: 侵入防止署名の経過時間

source: Age of Intrusion Prevention signature extended database
ja: Age of Intrusion Preventionシグネチャ拡張データベース

source: Age of OS build version
ja: OSビルドバージョンの年齢

source: Age of last database backup
ja: 最後のデータベースバックアップの経過時間

source: Age of last differential database backup
ja: 最後の差分データベースバックアップの経過時間

source: Age of last differential file backup
ja: 最後の差分ファイルバックアップの経過時間

source: Age of last differential partial backup
ja: 最後の差等部分のバックアップ期間

source: Age of last file or filegroup backup
ja: 最後のファイルまたはファイルグループのバックアップの経過時間

source: Age of last log backup
ja: 最後のログバックアップの経過時間

source: Age of last operation
ja: 最後の操作の経過時間

source: Age of last partial backup
ja: 最後の部分バックアップの経過日数

source: Age of never analyzed/vacuumed tables
ja: 分析/バキュームされたことがないテーブルの期間

source: Age of oldest message
ja: 最も古いメッセージの経過時間

source: Age of oldest notification is over maximum age
ja: 最も古い通知の期間が最大期間を超えています

source: Age of security patch
ja: セキュリティパッチの年齢

source: Age of the current host state
ja: 現在のホスト状態の年齢

source: Age of the current service state
ja: 現在のサービス状態の期間

source: Age of the latest snapshot
ja: 最新のスナップショットの期間

source: Age of the oldest snapshot
ja: 最も古いスナップショットの経過時間

source: Agent
ja: エージェント

source: Agent Bakery logging
ja: エージェントベーカリーログ

source: Agent Bakery packages
ja: エージェントベーカリーパッケージ

source: Agent Controller
ja: エージェントコントローラー

source: Agent TCP connect timeout
ja: エージェントTCP接続タイムアウト

source: Agent access rules
ja: エージェントアクセスルール

source: Agent baking
ja: エージェントベーキング

source: Agent baking and signing
ja: エージェントのベーキングと署名

source: Agent baking finished.
ja: エージェントのベーキングが終了しました。

source: Agent based plug-ins (outdated, ignored)
ja: エージェントベースのプラグイン（廃止、無視）

source: Agent certificates
ja: エージェント証明書

source: Agent controller
ja: エージェントコントローラー

source: Agent controller user
ja: エージェントコントローラーユーザー

source: Agent deployment
ja: エージェントのデプロイ

source: Agent deployment is currently globally disabled on the deployment server.
ja: エージェントの展開は現在、展開サーバーでグローバルに無効になっています。

source: Agent deployment status
ja: エージェントのデプロイメントステータス

source: Agent deployment: downloaded agent hash
ja: エージェント の展開:ダウンロードされたエージェントハッシュ

source: Agent deployment: icons
ja: エージェントの展開: アイコン

source: Agent deployment: installed agent hash
ja: エージェントの展開:インストールされたエージェントハッシュ

source: Agent deployment: last contact
ja: エージェントの展開: 最終コンタクト

source: Agent deployment: last download
ja: エージェントの展開:最終ダウンロード

source: Agent deployment: last error
ja: エージェントの展開: 最後のエラー

source: Agent deployment: target agent hash
ja: エージェントの展開: ターゲットエージェントのハッシュ

source: Agent directory
ja: エージェントディレクトリ

source: Agent for %s (%s)
ja: %sのエージェント(%s)

source: Agent labels
ja: エージェントラベル

source: Agent labels simulator
ja: エージェントラベルシミュレータ

source: Agent or agent controller user. Will also be used as name for the corresponding group on creation.
ja: エージェントまたはエージェントコントローラのユーザー。また、作成時に対応するグループの名前としても使用されます。

source: Agent output
ja: エージェント出力

source: Agent pairing
ja: エージェントペアリング

source: Agent plug-ins
ja: エージェントプラグイン

source: Agent plug-ins: Regular expression to exclude plug-ins
ja: エージェントプラグイン: プラグイン除外のための正規表現

source: Agent plug-ins: versions
ja: エージェントプラグイン: バージョン

source: Agent registration
ja: エージェント登録

source: Agent registration user
ja: エージェント登録ユーザー

source: Agent rules
ja: エージェントルール

source: Agent signature keys
ja: エージェントの署名キー

source: Agent signing
ja: エージェントの署名

source: Agent type
ja: エージェントタイプ

source: Agent update status
ja: エージェントの更新ステータス

source: Agent updater (Linux, Windows, Solaris)
ja: エージェントアップデーター(Linux、Windows、Solaris)

source: Agent updates
ja: エージェントの更新

source: Agent updates are currently disabled
ja: エージェントの更新は現在無効になっています

source: Agent updates are disabled for host name %s:
ja: ホスト名 %s のエージェント更新が無効：

source: Agent updates are enabled
ja: エージェントの更新が有効になっている

source: Agent user
ja: エージェントユーザー

source: Agent version
ja: エージェントバージョン

source: Agents
ja: エージェント

source: Agents baked.
ja: エージェントベイク完了。

source: Agents signed.
ja: エージェント署名完了。

source: Agents will not accept packages that are not signed by at least one key that they accept.
ja: エージェントは、受け入れる少なくとも1つのキーで署名されていないパッケージを受け入れません。

source: Aggregate
ja: 集計

source: Aggregate PGA auto target
ja: PGA自動ターゲットを集約する

source: Aggregate PGA target parameter
ja: PGAターゲットパラメータを集約します

source: Aggregated assumed state
ja: 集計された想定状態

source: Aggregated nodes
ja: 集約されたノード

source: Aggregated real state (never assumed)
ja: 集約された実際の状態(想定されていません)

source: Aggregated result
ja: 集計結果

source: Aggregated results
ja: 集計結果

source: Aggregated state
ja: 集約状態

source: Aggregated state (number)
ja: 集約された状態(数)

source: Aggregation
ja: 集約

source: Aggregation Function
ja: 集計関数

source: Aggregation ID
ja: 集計ID

source: Aggregation Name
ja: 集約名

source: Aggregation Properties
ja: 集約プロパティ

source: Aggregation assignment
ja: 集計の割り当て

source: Aggregation checks
ja: 集約チェック

source: Aggregation function
ja: 集計関数

source: Aggregation group
ja: 集約グループ

source: Aggregation group tree
ja: 集約グループツリー

source: Aggregation groups
ja: 集約グループ

source: Aggregation name
ja: 集計名

source: Aggregation name (exact match)
ja: 集計名(完全一致)

source: Aggregation name regex
ja: 集計名の正規表現

source: Aggregation not configured to be frozen
ja: アグリゲーションがフリーズする設定になっていないこと

source: Aggregation of downtimes
ja: ダウンタイムの集計

source: Aggregation options for clustered services
ja: クラスタ化サービスの集計オプション

source: Aggregation output
ja: 集約出力

source: Aggregation status output
ja: 集計ステータスの出力

source: Aggregation types
ja: 集計タイプ

source: Aggregation: affected hosts
ja: 集約:影響を受けるホスト

source: Aggregation: affected hosts (link to host page)
ja: 集約:影響を受けるホスト(ホストページへのリンク)

source: Aggregation: simplistic boxed layout
ja: 集約:単純なボックスレイアウト

source: Aggregations
ja: 集計

source: Aggregations affected by host
ja: ホストの影響を受ける集計

source: Aggregations affected by service
ja: サービスの影響を受ける集約

source: Aggregations are equal
ja: アグリゲーションは均等

source: Air flow
ja: エアフロー

source: Airflow Deviation in Percent
ja: パーセントでのエアフロー偏差

source: Airflow Deviation measured at airflow sensors
ja: 気流センサーで測定した気流偏差のレベル

source: Airflow deviation
ja: エアフロー偏差

source: Airflow levels
ja: 気流レベル

source: Alarms
ja: アラーム

source: Alert
ja: アラート

source: Alert handler
ja: アラートハンドラ

source: Alert handler are configured to handle all check execution.
ja: アラートハンドラは、すべてのチェック実行を処理するように設定されています。

source: Alert handler configuration
ja: アラートハンドラーの構成

source: Alert handler execution
ja: アラートハンドラーの実行

source: Alert handler execution, failed
ja: アラートハンドラーの実行に失敗しました

source: Alert handler execution, successful
ja: アラートハンドラの実行、成功

source: Alert handler executions
ja: アラートハンドラーの実行

source: Alert handler failed
ja: アラートハンドラーが失敗しました

source: Alert handler log level
ja: アラートハンドラログレベル

source: Alert handler rule
ja: アラートハンドラールール

source: Alert handler rules
ja: アラートハンドラールール

source: Alert handler started
ja: アラートハンドラーが開始されました

source: Alert handler stopped
ja: アラートハンドラーが停止しました

source: Alert handler with parameters
ja: パラメータ付きのアラートハンドラ

source: Alert handler: %s
ja: アラートハンドラー: %s

source: Alert handler: Don't handle all check executions
ja: アラートハンドラ: すべてのチェック実行を処理しない

source: Alert handlers
ja: アラートハンドラー

source: Alert handlers to deploy
ja: デプロイするアラートハンドラー

source: Alert handlers will handle state changes.
ja: アラートハンドラーは状態の変化を処理します。

source: Alert if Acropolis disconnects from hypervisor
ja: Acropolis がハイパーバイザーから切断された場合のアラート

source: Alert if failover mode is different from the value configured here.
ja: フェイルオーバーモードがここで設定した値と異なる場合にアラートを出す。

source: Alert if value has increased since discovery
ja: 発見後に値が上昇した場合にアラート

source: Alert manager rule state
ja: アラートマネージャのルール状況

source: Alert on connection loss
ja: 接続損失時のアラート

source: Alert on excessive CPU utilization
ja: CPU過剰使用に対するアラート

source: Alert on too high CPU utilization
ja: CPU使用率が高すぎる場合のアラート

source: Alert on too high FPGA utilization
ja: FPGA使用率が高すぎる場合のアラート

source: Alert on too high PCI IO utilization
ja: PCI IO使用率が高すぎる場合のアラート

source: Alert on too high memory utilization
ja: メモリ使用率が高すぎる場合のアラート

source: Alert on too high overall utilization
ja: 全体的な使用率が高すぎる場合のアラート

source: Alert on too high power consumption
ja: 消費電力が高すぎる場合のアラート

source: Alert overview
ja: アラートの概要

source: Alert rule names
ja: アラートルール名

source: Alert rules that don't export a status are ignored with this option.
ja: ステータスをエクスポートしないアラート規則は、このオプションで無視されます。

source: Alert statistics
ja: アラート統計

source: Alert statistics: Number of critical alerts
ja: アラートの統計:クリティカルアラートの数

source: Alert statistics: Number of problem alerts
ja: アラート統計:問題アラートの数

source: Alert statistics: Number of recoveries
ja: アラート統計: 回復数

source: Alert statistics: Number of unknown alerts
ja: アラート統計: 不明なアラートの数

source: Alert statistics: Number of warnings
ja: アラート統計:警告の数

source: Alert when a major version release is available
ja: メジャーバージョンリリースが利用可能になったらアラート

source: Alert when a minor version release is available
ja: マイナーバージョンリリースが利用可能になったらアラート

source: Alert when a patch version release is available
ja: パッチバージョンリリースが利用可能になったらアラート

source: Alerted
ja: 警告

source: Alertmanager discovery
ja: アラートマネージャ検出

source: Alertmanager rule states
ja: アラートハンドラールール状態

source: Alertmanager rule states (Summary)
ja: アラートマネージャーのルール状態（サマリー）

source: Alerts
ja: アラート

source: Algorithm
ja: アルゴリズム

source: Alias
ja: エイリアス

source: Alias for created gateway hosts
ja: 作成されたゲートウェイホストのエイリアス

source: Alien Alarm (long)
ja: エイリアンアラーム(ロング)

source: All
ja: すべて

source: All CRIT services of a given site.
ja: 特定のサイトのすべてのCRITサービス。

source: All OK services of a certain host group
ja: 特定ホストグループのすべてのOKサービス

source: All OK services of a given site.
ja: 特定のサイトのすべてのOKサービス。

source: All SNMP sections
ja: すべてのSNMPセクション

source: All UNKNOWN services of a given site.
ja: 特定のサイトのすべての不明なサービス。

source: All WARN services of a certain host group
ja: 特定ホストグループのすべてのWARNサービス

source: All WARN services of a given site.
ja: 特定のサイトのすべてのWARNサービス。

source: All absolute data shown on this page refer to the timeframe since this host was booted-up.
ja: このページに表示されているすべての絶対データは、このホストが起動されてからのタイムフレームを示しています。

source: All aggregations
ja: すべての集約

source: All aggregations affected by a certain service
ja: 特定のサービスの影響を受けるすべての集計

source: All aggregations that have a non-OK state (honoring state assumptions)
ja: OK以外の状態にあるすべての集約(状態の仮定を尊重)

source: All aggregations the given host is part of
ja: 指定されたホストが含まれるすべての集計

source: All alert handler executions.
ja: すべてのアラートハンドラの実行。

source: All applications
ja: すべてのアプリケーション

source: All backup codes associated with this account have been revoked.
ja: このアカウントに関連するバックアップコードは全て取り消されました。

source: All backup codes have been deleted
ja: すべてのバックアップコードが削除されました

source: All backup codes have been revoked
ja: すべてのバックアップコードが取り消されました

source: All but first page
ja: 最初のページを除くすべて

source: All categories
ja: すべてのカテゴリ

source: All check executions! (BE CAREFUL! See help text before enabling this)
ja: すべてのチェックの実行!(注意してください!これを有効にする前にヘルプテキストを参照してください)

source: All collections
ja: すべてのコレクション

source: All components
ja: すべてのコンポーネント

source: All contacts of the affected object
ja: 影響を受けるオブジェクトのすべての連絡先

source: All contacts of the notified object
ja: 通知されたオブジェクトのすべての連絡先

source: All crit services of a certain host group
ja: 特定のホストグループのすべてのクリティカルサービス

source: All customers
ja: すべてのお客様

source: All customers with host and service statistics
ja: ホストとサービスの統計を持つすべての顧客

source: All differences in frozen aggregations
ja: 凍結した集約の全ての差

source: All directions
ja: 全方向

source: All down hosts of customer
ja: 顧客の全てのダウンホスト

source: All editions
ja: すべてのエディション

source: All elements of the tuple must be of type int, you have %s
ja: タプルのすべての要素はint型である必要があり、%sがあります

source: All even pages
ja: すべての偶数ページ

source: All events
ja: すべてのイベント

source: All events of the host '%s' will be removed from the open events list. You can still access them in the archive.
ja: ホスト '%s' のすべてのイベントがオープンイベントリストから削除されます。アーカイブにはまだアクセスできます。

source: All flows
ja: すべてのフロー

source: All frozen aggregations
ja: すべての凍結した集約

source: All graphs for a certain host.
ja: 特定のホストのすべてのグラフ。

source: All historic events concerning the state of a certain host (including services)
ja: 特定のホストの状態に関するすべての歴史的なイベント(サービスを含む)

source: All historic events concerning the state of a certain host (without services)
ja: 特定のホストの状態に関するすべての歴史的なイベント(サービスなし)

source: All historic events concerning the state of a certain service
ja: 特定のサービスの状態に関するすべての履歴的なイベント

source: All historic events of hosts or services (alerts, downtimes, etc.)
ja: ホストまたはサービスのすべての履歴イベント(アラート、ダウンタイムなど)

source: All historic scheduled downtimes of a certain host
ja: 特定のホストのすべての過去のスケジュールされたダウンタイム

source: All historic scheduled downtimes of a certain service
ja: 特定のサービスのすべての履歴的なスケジュールされたダウンタイム

source: All historic scheduled downtimes of hosts and services
ja: ホストとサービスのすべての歴史的なスケジュールされたダウンタイム

source: All host events, service events and event console alerts will trigger a notification
ja: すべてのホストイベント、サービスイベント、イベントコンソールアラートは、通知をトリガーします

source: All host- and service comments
ja: すべてのホストおよびサービスのコメント

source: All host- and service-downtimes
ja: すべてのホストおよびサービスのダウンタイム

source: All host- and service-downtimes (including ids)
ja: すべてのホストおよびサービスのダウンタイム(IDを含む)

source: All hosts
ja: すべてのホスト

source: All hosts configured via this rule set will do a hardware and software inventory after every check cycle if there's at least one inventory plug-in which processes status data. <b>Note:</b> in order to get any useful result for agent based hosts make sure that you have installed the agent plug-in <tt>mk_inventory</tt> on these hosts.
ja: ステータスデータを処理するインベントリプラグインが少なくとも1つある場合、このルールセットを介して構成されたすべてのホストは、すべてのチェックサイクルのあとにハードウェアとソフトウェアのインベントリを実行します。<b>注意:</b>エージェントベースのホストで有用な結果を得るには、これらのホストにエージェントプラグイン<tt>mk_inventory</tt>がインストールされていることを確認してください。

source: All hosts configured via this rule set will do a hardware and software inventory. For each configured host a new active check will be created. You should also create a rule for changing the normal interval for that check to something between a couple of hours and one day. <b>Note:</b> in order to get any useful result for agent based hosts make sure that you have installed the agent plug-in <tt>mk_inventory</tt> on these hosts.
ja: このルールセットを介して構成されたすべてのホストは、ハードウェアとソフトウェアのインベントリを実行します。構成されたホストごとに、新しいアクティブなチェックが作成されます。また、そのチェックの通常の間隔を数時間から1日の間に変更するためのルールを作成する必要があります。<b>注意:</b>エージェントベースのホストで有用な結果を得るには、これらのホストにエージェントプラグイン<tt>mk_inventory</tt>がインストールされていることを確認してください。

source: All hosts created by this connection will be placed in this folder. You are free to move the host to another folder after creation.
ja: この接続によって作成されたすべてのホストは、このフォルダーに配置されます。作成後、ホストを別のフォルダに自由に移動できます。

source: All hosts of customer
ja: 顧客のすべてのホスト

source: All hosts of site
ja: サイトのすべてのホスト

source: All log files
ja: すべてのログファイル

source: All matching rules will add to the resulting list.
ja: 一致するすべてのルールが結果のリストに追加されます。

source: All metrics of same type in one graph
ja: 1つのグラフ内の同じタイプのすべてのメトリック

source: All must be online
ja: すべてオンラインである必要があります

source: All non-downtime, non-acknownledged services, used for the dashbaord
ja: ダッシュボードに使用される、ダウンタイムでない、承認されていないすべてのサービス

source: All notification events concerning the state of a certain host (including services)
ja: 特定のホスト(サービスを含む)の状態に関するすべての通知イベント

source: All notification events concerning the state of a certain service.
ja: 特定のサービスの状態に関するすべての通知イベント。

source: All notification events of hosts or services.
ja: ホストまたはサービスのすべての通知イベント。

source: All notification events sent to
ja: に送信されるすべての通知イベント

source: All object types
ja: すべてのオブジェクトタイプ

source: All odd pages
ja: すべての奇数ページ

source: All online users
ja: すべてのオンラインユーザー

source: All package types are signed with the key '%s'
ja: すべてのパッケージタイプは、キー '%s' で署名されています

source: All packages (enabled or disabled)
ja: すべてのパッケージ（有効または無効）

source: All pages
ja: すべてのページ

source: All parents are down
ja: すべての親がダウンしています

source: All passwords, secrets and other sensitive data are stored in the Password Store. Changes to the entry "{password_title}" can be made here.
ja: すべてのパスワード、秘密、その他の機密データはパスワードストアに保存される。エントリー{password_title}"の変更はここで行うことができる。

source: All pending hosts of customer
ja: 顧客の保留中の全ホスト

source: All pending services of a certain host group
ja: 特定のホストグループの保留中の全サービス

source: All pending services of a given site.
ja: 特定のサイトのすべての保留中のサービス。

source: All ports
ja: すべてのポート

source: All problem services of a given host. The host and site must be set via HTTP variables.
ja: 特定ホストの問題サービス全てホストとサイトはHTTP変数を介して設定する必要があります。

source: All problematic log files
ja: 問題のあるすべてのログファイル

source: All problems of services not currently in a downtime.
ja: 現在ダウンタイムになっていないサービスのすべての問題。

source: All protocols
ja: すべてのプロトコル

source: All queues listed here will be skipped.
ja: ここにリストされているすべてのキューはスキップされます。

source: All related information or settings of licensing of Checkmk sites.
ja: Checkmkサイトのライセンスに関する全ての関連情報または設定。

source: All related licensing information of Checkmk sites.
ja: Checkmkサイトに関する全てのライセンス情報。

source: All resource groups are running on a different node (none)
ja: すべてのリソースグループが別のノードで実行されています(なし)

source: All resource groups are running that are supposed to be running on the other node (foreign)
ja: 他のノード(外部)で実行されているはずのすべてのリソースグループが実行されています

source: All resource groups run on this node (all)
ja: すべてのリソースグループはこのノードで実行されます(すべて)

source: All resource groups that belong to this node run on this node (local)
ja: このノードに属するすべてのリソースグループは、このノードで実行されます(ローカル)

source: All services
ja: すべてのサービス

source: All services grouped by hosts.
ja: ホストごとにグループ化されたすべてのサービス。

source: All services of a certain host group
ja: 特定ホストグループのすべてのサービス

source: All services of a given host that are PENDING
ja: 保留中の特定ホストのすべてのサービス

source: All services of a given host that are in state CRIT
ja: 状態CRITにある特定のホストのすべてのサービス

source: All services of a given host that are in state OK
ja: 状態OKにある特定のホストのすべてのサービス

source: All services of a given host that are in state UNKNOWN
ja: UNKNOWN状態にある特定のホストのすべてのサービス

source: All services of a given host that are in state WARN
ja: 警告状態にある特定のホストのすべてのサービス

source: All services of a given host. The host and site must be set via HTML variables.
ja: 特定のホストのすべてのサービス。ホストとサイトは、HTML変数を介して設定する必要があります。

source: All services of a given host. The host and site must be set via HTTP variables.
ja: 特定のホストのすべてのサービス。ホストとサイトはHTTP変数を介して設定する必要があります。

source: All services of a given site.
ja: 特定のサイトのすべてのサービス。

source: All services of hosts which match a name
ja: 名前に一致するホストのすべてのサービス

source: All services ordered by their service check durations, grouped by their sites.
ja: すべてのサービスは、サービスチェックの期間が長い順に、サイトごとに分類されています。

source: All services with a certain description
ja: 特定の説明があるすべてのサービス

source: All services with this description
ja: この説明のあるすべてのサービス

source: All single-host aggregations that are in non-OK state (honoring state assumptions)
ja: OK以外の状態にあるすべての単一ホスト集約(状態の仮定を尊重)

source: All sites
ja: すべてのサイト

source: All the passwords you store in your monitoring configuration, including this password store, are needed in plain text to contact remote systems for monitoring. So all those passwords have to be stored readable by the monitoring.
ja: このパスワードストアを含め、監視構成に保存するすべてのパスワードは、監視のためにリモートシステムに接続するためにプレーンテキストで必要です。したがって、これらのパスワードはすべて、監視によって読み取り可能に保存する必要があります。

source: All unknown services of a certain host group
ja: 特定ホストグループのすべての不明なサービス

source: All unrachable hosts of customer
ja: 顧客の未到達の全ホスト

source: All up hosts of customer
ja: 顧客のUP状態の全ホスト

source: All users
ja: 全てのユーザー

source: All users with an email address
ja: メールアドレスを持つすべてのユーザー

source: Allocatable
ja: 割り当て可能

source: Allocate requests exceeding port limit
ja: ポート制限を超えるリクエストを割り当てる

source: Allocated SNAT ports
ja: 割り当てられたSNATポート

source: Allocated for document storage
ja: ドキュメントストレージに割り当てられます

source: Allocated pod resources
ja: Pod リソースの割り当て

source: Allocated space
ja: 割り当てられたスペース

source: Allocated storage
ja: 割り当てられたストレージ

source: Allocation method
ja: 割り当て方法

source: Allow access via TCP
ja: TCP経由のアクセスを許可する

source: Allow all users to refer to rules contained in this pack
ja: すべてのユーザーがこのパックに含まれるルールを参照することを許可する

source: Allow growing here
ja: ここで育つことを許可する

source: Allow higher versions
ja: 高いバージョンを許可する

source: Allow keyboard-interactive (previously challenge-response) authentication
ja: キーボード対話型（従来はチャレンジ・レスポンス型）認証の許可

source: Allow password authentication
ja: パスワード認証を許可する

source: Allow self-signed certificates
ja: 自己署名証明書を許可する

source: Allow the user to use the action "Remove all" downtimes
ja: ダウンタイムを"すべて削除 "のアクションを許可する

source: Allow to add or edit elements that contain HTML
ja: HTMLを含む要素の追加や編集を許可する

source: Allow to see the icon %s in the host and service views
ja: ホストビューとサービスビューでアイコン %s を表示できるようにします

source: Allow unencrypted legacy communication
ja: 暗号化されていないレガシー通信を許可する

source: Allow users to deactivate this notification
ja: ユーザーがこの通知を無効化できるようにする

source: Allowed Ciphers
ja: 許可された暗号

source: Allowed Network states on Bosch IP Cameras
ja: Bosch IP カメラで許可されているネットワーク状態

source: Allowed Ports
ja: 許可されたポート

source: Allowed admin states:
ja: 許可される管理者の状態:

source: Allowed agent access via IP address
ja: IPアドレスを介した許可されたエージェントアクセス

source: Allowed agent access via IP address (Linux, Windows)
ja: IPアドレスを介した許可されたエージェントアクセス(Linux、Windows)

source: Allowed duration since last NTPMessage
ja: 最後のNTPメッセージからの許容期間

source: Allowed is 1 ... 9
ja: 許可されるのは1 ... 9

source: Allowed lengths range from %s to %s.
ja: 許容される長さは %s から %s までです。

source: Allowed license states
ja: 許可されたライセンスの状態

source: Allowed number of regex groups ranges from %s to %s.
ja: 正規表現グループの許容数は %s から %s の範囲です。

source: Allowed operational states:
ja: 許可される動作状態:

source: Allowed protocols (deprecated)
ja: 使用可能なプロトコル(非推奨)

source: Allowed states (otherwise check will be critical)
ja: 許可された状態(それ以外の場合はチェックが重要になります)

source: Allowed to see parts of the tree
ja: ツリーの一部の表示を許可

source: Allowed to see the whole tree
ja: ツリー全体を表示できます

source: Allowed values range from %s to %s.
ja: 許可される値の範囲は %s から %s です。

source: Allows a user to create or modify entries in the report scheduler.
ja: ユーザーがレポートスケジューラのエントリを作成、変更することを許可する。

source: Allows a user to modify scheduled reports of other users and also to specify arbitrary email addresses as report destination.
ja: ユーザが他のユーザのスケジュールされたレポートを変更したり、レポートの宛先として任意の電子メールアドレスを指定することを許可する。

source: Allows access to the SaaS onboarding.
ja: SaaSオンボーディングへのアクセスを許可する。

source: Allows the assignment of the Robotmk plan/test services to another host.
ja: Robotmk の計画/テストサービスを別のホストに割り当てることができます。
